Mamma Mia Luiz de nosso filme é um
sucesso estamos ricos Luigi O que você
está fazendo a crítica Mário faça isso
Luigi Hoje a gente vai entrar pelo cano
é ofensivo e retrógrado do que dos
machos pivodudos Tenho que salvar a
princesa Mário estamos sendo cancelados
[Música]
Espera aí mano para tudo é a música tá
errada
ah agora sim
que lugar é esse Você precisa fosse
pobre ela seria mais fácil de resgatar
vamos questionar tudo Luís Você conhece
o Mário que Mário o meu irmão
Olá pessoal estamos aqui para mais um
pode me cancelar com os heróis dos Games
eu ah mano sei lá para isso a gente
trouxe aqui Ah o especialista em games
Sonic juntos pela primeira vez no
crossover incrível cara que no hospital
tá maluco velho isso aí são Super Mario
não está vendo
deve ter sido bug mano
de cogumelo é gostamos sim de cogumelo
Por quê você quer o quero toma ah não
manda no sinoji não tem que ser para mim
não para ele adoro tóxico
para mim o que você tá fazendo é para o
gabiruzinho crescer e ficar tinindo ah
ai que burro cogumelo encolhe vai se dar
mal velho mas me diz por que que uma
franquia de sucesso como Super Mario foi
cancelado pela crítica acho que é porque
a gente é irmão e não um casal vocês não
são um casal eu não acredito minha
infância foi uma mentira e a princesa
pente é uma princesa não é um dragão tem
de nada o Pitty não que cospe fogo e por
que a gente que salva princesa em vez de
ser salvo por ela porque somos
encaradores e não Sindicalista e porque
é o Tom e não se chama todas e porque
resumindo é porque o filme não lacra e
por isso mesmo que lucrou é mais ou
menos isso
eu sinto muito mano mas nesse mundo aqui
não tem nenhuma princesa para você
salvar como tem no filme Olha seus
escroto mas e essa moça que está atrás
de você ela está com cara de quem está
em perigo Verônica sou foguenta sai
daqui não é ninguém mano
me leve para cogumelandia lá é melhor
que o complexo de Jennifer precisamos
dar um fora aqui só tem maluco é o
seguinte como que a gente pega o cano
pra sair daqui não tem cano velho Não
Faz Mal pode ser cara novo mesmo Olha eu
trouxe aqui um pau que dá
invencibilidade Será que ajuda em alguma
coisa Ah mano pode esquecer isso aqui
meu videogame as regras são outras é
quem me over pra vocês Hahaha nada disso
Mari tive uma ideia pega essa estrela e
cola ela na sua blusa vermelha assim
isso agora pega o bordado do Chapéu do
seu irmão e coloca no seu chapéu assim
desse jeito ele ficou igual ao militante
do PT
pelado a estrela do PT também está
invencibilidade Agora ele pode fazer o
que quiser que nada vai destruir ele
Caraca Pena que no jogo não tem Isso
Companheiro agora que eu conheci eu
mudei de ideia eu vou lhe dizer uma
coisa eu amo vídeo de alguém Minha mãe é
uma videogame meu cachorro mano
videogame mas prestadorante o Mário mata
tartarugas é um creme ambiental
com a mão olha ele tem
[Música]
um rabinho da Tião Tomara eu sempre
acabo sozinho em lugares escuros com
criaturas Fantasmagóricas assustadoras
reparou Caraca peguei a referência desse
game aí Castle